[Music]
[Música]
Lithium is a super important topic today
el litio es un tema súper importante hoy
at the national level. So this is a
en día a nivel nacional Entonces es un
minute to learn about the
minuto para poder conocer los referentes
existing references on this topic, the
que existen sobre este tema saben las
trends in technology,
tendencias que existen sobre tecnología
and to position the
y poder de cierta manera posicionar a la
University of Development in such a
universidad del desarrollo en un tema
relevant area for the country. But
tan relevante a nivel país Pero además
we are also very happy that the
también estamos muy contento que el
president has decided to open this
presidente haya decidido abrir esta
industry in a sustainable way through
Industria Del hito de manera sustentable
direct extraction
sostenible por medio extracción directa
with reinjection. We look with positivity at the fact
con reinyección mirar con positivismo
that this industry will revolve around this.
que esta industria va a girar esta
So, whatever the rules are, we have to
Entonces los que sean las reglas hay que
play by them and move forward. There are so many
jugárselo y ir adelante hay tantos
parameters that influence the
parámetros que influyen en el tema de la
reinjection process that it is still an
reinyección que está todavía un tema
outstanding issue. We need to have
pendiente que da se necesitan tener
good geological models,
buenos modelos geológicos
a lot of information, and that is still
mucha información y eso todavía está
pending. Without that,
pendiente y sin eso no se puede aplicar
the new technology suggested in the
la nueva tecnología que se sugirió en la
National Lithium Strategy cannot be applied.
estrategia Nacional del litio
[Music]
[Música]